Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/Lefties/service.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Area_Administration
source: Administration
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 系統管理

# Area_Ask
source: Ask questions of your data
ja_jp: データに関する質問
ko_kr: 데이터에 대해 질문하기
zh_cn: 询问数据相关问题
zh_tw: 詢問資料相關的問題

# Area_Connect
source: Connect to services
ja_jp: サービスへの接続
ko_kr: 서비스에 연결
zh_cn: 连接到服务
zh_tw: 連接至服務

# Area_Dashboards
source: Dashboards
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 仪表板
zh_tw: 儀表板

# Area_DataDatabases
source: Data from databases
ja_jp: データベースからのデータ
ko_kr: 데이터베이스의 데이터
zh_cn: 数据库中的数据
zh_tw: 資料庫的資料

# Area_DataFiles
source: Data from files
ja_jp: ファイルからのデータ
ko_kr: 파일의 데이터
zh_cn: 文件中的数据
zh_tw: 檔案的資料

# Area_DataRefresh
source: Data refresh
ja_jp: データ更新
ko_kr: 데이터 새로 고침
zh_cn: 数据刷新
zh_tw: 資料重新整理

# Area_Gateways
source: Gateways
ja_jp: ゲートウェイ
ko_kr: 게이트웨이
zh_cn: 网关
zh_tw: 閘道器

# Area_GetStarted
source: Get started
ja_jp: 作業の開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始使用
zh_tw: 開始使用

# Area_Reports
source: Reports
ja_jp: レポート
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报表
zh_tw: 報表

# Area_Samples
source: Samples
ja_jp: サンプル
ko_kr: 샘플
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

# Area_Share
source: Share your work
ja_jp: 作業の共有
ko_kr: 작업 공유
zh_cn: 共享工作
zh_tw: 分享您的成果

# Area_Troubleshooting
source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング
ko_kr: 문제 해결
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

# Area_Visualizations
source: Visualizations
ja_jp: 視覚エフェクト
ko_kr: 시각화
zh_cn: 可视化
zh_tw: 視覺效果

# Link_3rdPartyGetStarted
source: Power BI get started with third party apps
ja_jp: Power BI でのサード パーティのアプリの概要
ko_kr: Power BI 타사 앱 시작
zh_cn: Power BI 第三方应用入门
zh_tw: Power BI 開始使用協力廠商應用程式

# Link_Acumatica
source: Acumatica content pack
ja_jp: Acumatica コンテンツ パック
ko_kr: Acumatica 콘텐츠 팩
zh_cn: Acumatica 内容包
zh_tw: Acumatica 內容套件

# Link_AddImageToDashboard
source: Add an image to a dashboard
ja_jp: ダッシュボードにイメージを追加
ko_kr: 대시보드에 이미지 추가
zh_cn: 将图像添加到仪表板
zh_tw: 將影像加入儀表板中

# Link_AddWidget
source: Add an image, text box, video, or web code to your dashboard
ja_jp: ダッシュボードにイメージ、テキスト ボックス、ビデオ、または Web コードを追加する
ko_kr: 대시보드에 이미지, 텍스트 상자, 동영상 또는 웹 코드 추가
zh_cn: 将图像、文本框、视频或 Web 代码添加到仪表板
zh_tw: 在儀表板中加入影像、文字方塊、視訊或 Web 程式碼

# Link_AdobeAnalytics
source: Adobe Analytics content pack
ja_jp: Adobe Analytics コンテンツ パック
ko_kr: Adobe Analytics 콘텐츠 팩
zh_cn: Adobe Analytics 内容包
zh_tw: Adobe Analytics 內容套件

# Link_AppFigures
source: appFigures content pack
ja_jp: appFigures コンテンツ パック
ko_kr: appFigures 콘텐츠 팩
zh_cn: appFigures 内容包
zh_tw: appFigures 內容套件

# Link_AppInisghts
source: Application Insights content pack
ja_jp: Application Insights コンテンツ パック
ko_kr: Application Insights 콘텐츠 팩
zh_cn: Application Insights 内容包
zh_tw: Application Insights 內容套件

# Link_AtInternetBridge
source: AT Internet Bridge content pack
ja_jp: AT Internet Bridge コンテンツ パック
ko_kr: AT Internet Bridge 콘텐츠 팩
zh_cn: AT Internet Bridge 内容包
zh_tw: AT Internet Bridge 內容套件

# Link_AzureAuditLogs
source: Azure Audit Logs content pack
ja_jp: Azure Audit Logs コンテンツ パック
ko_kr: Azure Audit Logs 콘텐츠 팩
zh_cn: Azure 审核日志内容包
zh_tw: Azure 稽核記錄內容套件

# Link_AzureEnterprise
source: Microsoft Azure Enterprise content pack
ja_jp: Microsoft Azure Enterprise コンテンツ パック
ko_kr: Microsoft Azure 엔터프라이즈 콘텐츠 팩
zh_cn: Microsoft Azure Enterprise 内容包
zh_tw: Microsoft Azure 企業版內容套件

# Link_BasicConcepts
source: Power BI - basic concepts
ja_jp: Power BI - 基本的な概念
ko_kr: Power BI - 기본 개념
zh_cn: Power BI - 基本概念
zh_tw: Power BI - 基本概念

# Link_BigNumberTileDashboard
source: Create a big number tile for a Power BI dashboard by asking a question
ja_jp: 質問をして Power BI ダッシュボードに重要な数値のタイルを作成
ko_kr: 질문을 하여 Power BI 대시보드에 대한 큰 숫자 타일을 만듭니다
zh_cn: 通过提问为 Power BI 仪表板创建大数字磁贴
zh_tw: 提出問題來為 Power BI 儀表板建立大數字圖格

# Link_BigNumberTileReport
source: Create a big number tile from a Power BI report
ja_jp: Power BI レポートから重要な数値のタイルを作成
ko_kr: Power BI 보고서에서 큰 숫자 타일 만들기
zh_cn: 从 Power BI 报表创建大数字磁贴
zh_tw: 從 Power BI 報表建立大數字的圖格

# Link_Bing
source: Bing content pack
ja_jp: Bing コンテンツ パック
ko_kr: Bing 콘텐츠 팩
zh_cn: 必应内容包
zh_tw: Bing 內容套件

# Link_BrowserSupport
source: Supported browsers for Power BI
ja_jp: Power BI のサポートされているブラウザー
ko_kr: Power BI에 지원되는 브라우저
zh_cn: Power BI 支持的浏览器
zh_tw: 支援 Power BI 的瀏覽器

# Link_CircuitID
source: Circuit ID content pack
ja_jp: Circuit ID コンテンツ パック
ko_kr: 회로 ID 콘텐츠 팩
zh_cn: Circuit ID 内容包
zh_tw: Circuit ID 內容套件

# Link_CollaborateWithGroup
source: Collaborate in your Power BI group workspace
ja_jp: Power BI グループとの共同作業
ko_kr: Power BI 그룹과 공동 작업
zh_cn: 与 Power BI 组协作
zh_tw: 與 Power BI 群組共同作業

# Link_ComScore
source: comScore Digital Analytix content pack
ja_jp: comScore Digital Analytix コンテンツ パック
ko_kr: comScore Digital Analytix 콘텐츠 팩
zh_cn: comScore Digital Analytix 内容包
zh_tw: comScore Digital Analytix 內容套件

# Link_ConnectOneDrive
source: Connect to files on your group's OneDrive for Business
ja_jp: グループの OneDrive for Business に保存されているファイルへの接続
ko_kr: 그룹의 비즈니스용 OneDrive의 파일에 연결
zh_cn: 连接到组的 OneDrive for Business 上的文件
zh_tw: 連接到群組的商務用 OneDrive 上的檔案

# Link_ConnectToSamples
source: Tutorial: Using the Power BI sample content packs
ja_jp: チュートリアル: Power BI のサンプル コンテンツ パックを使用する
ko_kr: 자습서: Power BI 샘플 콘텐츠 팩 사용
zh_cn: 教程：使用 Power BI 示例内容包
zh_tw: 教學課程：使用 Power BI 範例內容組件

# Link_ConnectToServices
source: Connect to services with content packs
ja_jp: コンテンツ パックを使用してサービスに接続する
ko_kr: 콘텐츠 팩을 사용하여 서비스에 연결
zh_cn: 通过内容包连接到服务
zh_tw: 使用內容套件連接至服務

# Link_CreateADashboard
source: Create a Power BI dashboard
ja_jp: Power BI ダッシュボードを作成する
ko_kr: Power BI 대시보드 만들기
zh_cn: 创建 Power BI 仪表板
zh_tw: 建立 Power BI 儀表板

# Link_CreateFeaturedQuestions
source: Create featured questions for Power BI Q&A
ja_jp: Power BI Q&A のおすすめの質問を作成する
ko_kr: Power BI 질문 및 답변에 대한 추천 질문 만들기
zh_cn: 为 Power BI 问答创建特别推荐的问题
zh_tw: 建立 Power BI 問與答的精選問題

# Link_CreateGroup
source: Create a group in Power BI
ja_jp: Power BI でのグループの作成
ko_kr: Power BI에서 그룹 만들기
zh_cn: 在 Power BI 中创建组
zh_tw: 在 Power BI 中建立群組

# Link_CreatePublishContentPack
source: Create and publish an organizational content pack (tutorial)
ja_jp: 組織のコンテンツ パックを作成して発行する (チュートリアル)
ko_kr: 조직 콘텐츠 팩 만들기 및 게시(자습서)
zh_cn: 创建和发布组织内容包（教程）
zh_tw: 建立及發佈組織內容套件 (教學課程)

# Link_CustomerProfitabilitySample
source: Customer Profitability sample for Power BI: Take a tour
ja_jp: Power BI のお客様の収益性のサンプル: 使ってみる
ko_kr: Power BI용 고객 수익성 샘플: 둘러보기
zh_cn: Power BI 的客户盈利能力示例：简要了解
zh_tw: Power BI 的客戶獲利率範例：導覽

# Link_DashboardTiles
source: Dashboard tiles in Power BI
ja_jp: Power BI のダッシュボードのタイル
ko_kr: Power BI의 대시보드 타일
zh_cn: Power BI 中的仪表板磁贴
zh_tw: Power BI 的儀表板圖格

# Link_DataSources
source: Data sources for Power BI
ja_jp: Power BI のデータ ソース
ko_kr: Power BI용 데이터 원본
zh_cn: Power BI 的数据源
zh_tw: Power BI 的資料來源

# Link_DataWorkWell
source: Make your data work well with Q&A in Power BI
ja_jp: データを Power BI Q&A に適合させる方法
ko_kr: Power BI의 질문 및 답변에서 데이터가 잘 작동하도록 설정
zh_cn: 使数据适合与 Power BI 中的问答配合使用
zh_tw: 讓資料適用於 Power BI 的問與答

# Link_DeleteContentPack
source: Remove your connection to an organizational content pack
ja_jp: 組織のコンテンツ パックに対する接続を削除する
ko_kr: 조직 콘텐츠 팩에 대한 연결 제거
zh_cn: 删除与组织内容包的连接
zh_tw: 移除與組織內容套件的連接

# Link_DesignTips
source: Tips for designing a great Power BI dashboard
ja_jp: 優れた Power BI ダッシュボードのデザインに関するヒント
ko_kr: 멋진 Power BI 대시보드를 디자인하기 위한 팁
zh_cn: 有关设计出色 Power BI 仪表板的提示
zh_tw: 設計絕佳 Power BI 儀表板的秘訣

# Link_DisplayReportFullScreen
source: Display dashboards and reports in Full Screen mode (TV mode)
ja_jp: 全画面表示モード (テレビ モード) でダッシュボードとレポートを表示する
ko_kr: 전체 화면 모드(TV 모드)에서 대시보드 및 보고서 표시
zh_cn: 以全屏模式（TV 模式）显示仪表板和报表
zh_tw: 以全螢幕模式 (電視模式) 顯示儀表板和報表

# Link_DisplayTileFullScreen
source: Display a dashboard tile in Full Screen mode (TV mode)
ja_jp: 全画面表示モード (テレビ モード) でダッシュボード タイルを表示する
ko_kr: 전체 화면 모드(TV 모드)에서 대시보드 타일 표시
zh_cn: 以全屏模式（TV 模式）显示仪表板磁贴
zh_tw: 以全螢幕模式 (電視模式) 顯示儀表板磚

# Link_DisplayTileInFocus
source: Display a dashboard tile in Focus mode
ja_jp: フォーカス設定モードでダッシュボード タイルを表示する
ko_kr: 포커스 모드에서 대시보드 타일 표시
zh_cn: 以焦点模式显示仪表板磁贴
zh_tw: 以焦點模式顯示儀表板的磚。

# Link_DownloadFinancialSample
source: Download the Financial Sample workbook for Power BI
ja_jp: Power BI 用の Financial Sample のダウンロード
ko_kr: Power BI용 재무 샘플 통합 문서 다운로드
zh_cn: 下载 Power BI 财务示例工作簿
zh_tw: 下載 Power BI 的財務範例活頁簿

# Link_DynamicsCRM
source: Microsoft Dynamics CRM content pack
ja_jp: Microsoft Dynamics CRM コンテンツ パック
ko_kr: Microsoft Dynamics CRM 콘텐츠 팩
zh_cn: Microsoft Dynamics CRM 内容包
zh_tw: Microsoft Dynamics CRM 內容套件

# Link_DynamicsMarketing
source: Microsoft Dynamics Marketing content pack
ja_jp: Microsoft Dynamics Marketing コンテンツ パック
ko_kr: Microsoft Dynamics 마케팅 콘텐츠 팩
zh_cn: Microsoft Dynamics Marketing 内容包
zh_tw: Microsoft Dynamics Marketing 內容套件

# Link_DynamicsNav
source: Microsoft Dynamics NAV content pack
ja_jp: Microsoft Dynamics NAV コンテンツ パック
ko_kr: Microsoft Dynamics NAV 콘텐츠 팩
zh_cn: Microsoft Dynamics NAV 内容包
zh_tw: Microsoft Dynamics NAV 內容套件

# Link_EditATile
source: Edit a tile -- resize, move, rename, pin, delete, add hyperlink
ja_jp: タイルの編集 -- サイズ変更、移動、名前の変更、ピン留め、削除、ハイパーリンクの追加
ko_kr: 타일 편집 - 하이퍼링크 크기 조정, 이동, 이름 바꾸기, 고정, 삭제, 추가
zh_cn: 编辑磁贴 - 调整大小、移动、重命名、固定、删除、添加超链接
zh_tw: 編輯圖格：調整大小、移動、重新命名、釘選、刪除、加入超連結

# Link_EnableCortana
source: Enable Cortana for Power BI
ja_jp: Cortana を Power BI で使用可能にする
ko_kr: Power BI에 대해 Cortana 사용
zh_cn: 启用适用于 Power BI 的 Cortana
zh_tw: 啟用適用於 Power BI 的 Cortana

# Link_Faq
source: Frequently asked questions
ja_jp: よく寄せられる質問
ko_kr: 질문과 대답
zh_cn: 常见问题解答
zh_tw: 常見問題集

# Link_FindOpenContentPack
source: Find and connect to an organizational content pack
ja_jp: 組織のコンテンツ パックを検索し、接続する
ko_kr: 조직 콘텐츠 팩 찾기 및 연결
zh_cn: 查找并连接到组织内容包
zh_tw: 尋找及連線到組織內容套件

# Link_GetStarted
source: Get started with Power BI
ja_jp: Power BI の概要
ko_kr: Power BI 시작
zh_cn: 开始使用 Power BI
zh_tw: 開始使用 Power BI

# Link_GitHub
source: GitHub content pack
ja_jp: GitHub コンテンツ パック
ko_kr: GitHub 콘텐츠 팩
zh_cn: GitHub 内容包
zh_tw: GitHub 內容套件

# Link_GoogleAnalytics
source: Google Analytics content pack
ja_jp: Google Analytics コンテンツ パック
ko_kr: Google Analytics 콘텐츠 팩
zh_cn: Google Analytics 内容包
zh_tw: Google Analytics (分析) 內容套件

# Link_HowToUse
source: How to use Power BI Q&A
ja_jp: Power BI Q&A を使用する方法
ko_kr: Power BI 사용 방법 질문 및 답변
zh_cn: 如何使用 Power BI 问答
zh_tw: 如何使用 Power BI 問與答

# Link_HumanResourceSample
source: Human Resources sample: Take a tour
ja_jp: 人事のサンプル: 使ってみる
ko_kr: 인적 자원 샘플: 둘러보기
zh_cn: 人力资源示例：简要了解
zh_tw: 人力資源範例：導覽。

# Link_IntroToCortana
source: Introduction to Cortana for Power BI
ja_jp: Power BI 用の Cortana の概要
ko_kr: Power BI용 Cortana 소개
zh_cn: 适用于 Power BI 的 Cortana 简介
zh_tw: 適用於 Power BI 的 Cortana 簡介

# Link_LanguageSupport
source: Supported languages and countries/regions for Power BI
ja_jp: Power BI でサポートされる言語と国または地域
ko_kr: Power BI에 지원되는 언어 및 국가/지역
zh_cn: Power BI 支持的语言和国家/地区
zh_tw: Power BI 支援的語言和國家 (地區)

# Link_Lithium
source: Lithium content pack
ja_jp: Lithium コンテンツ パック
ko_kr: Lithium 콘텐츠 팩
zh_cn: Lithium 内容包
zh_tw: Lithium 內容套件

# Link_MailChimp
source: MailChimp content pack
ja_jp: MailChimp コンテンツ パック
ko_kr: MailChimp 콘텐츠 팩
zh_cn: MailChimp 内容包
zh_tw: MailChimp 內容套件

# Link_ManageContentPack
source: Manage, update, and delete organizational content packs
ja_jp: 組織のコンテンツ パックを管理、更新、削除する
ko_kr: 조직 콘텐츠 팩 관리, 업데이트 및 삭제
zh_cn: 管理、更新和删除组织内容包
zh_tw: 管理、更新和刪除組織內容套件

# Link_ManageGroup
source: Manage your group in Power BI and Office 365
ja_jp: Power BI および Office 365 でのグループ管理
ko_kr: Power BI 및 Office 365에서 그룹 관리
zh_cn: 管理 Power BI 和 Office 365 中的组
zh_tw: 管理 Power BI 和 Office 365 中的群組

# Link_Mandrill
source: Mandrill content pack
ja_jp: Mandrill コンテンツ パック
ko_kr: Mandrill 콘텐츠 팩
zh_cn: Mandrill 内容包
zh_tw: Mandrill 內容套件

# Link_Marketo
source: Marketo content pack
ja_jp: Marketo コンテンツ パック
ko_kr: Marketo 콘텐츠 팩
zh_cn: Marketo 内容包
zh_tw: Marketo 內容套件

# Link_MobileEngagement
source: Azure Mobile Engagement content pack
ja_jp: Azure Mobile Engagement コンテンツ パック
ko_kr: Azure Mobile Engagement 콘텐츠 팩
zh_cn: Azure Mobile Engagement 内容包
zh_tw: Azure Mobile Engagement 內容套件

# Link_Office365
source: Office365Mon content pack
ja_jp: Office365Mon コンテンツ パック
ko_kr: Office365Mon 콘텐츠 팩
zh_cn: Office365Mon 内容包
zh_tw: Office365Mon 內容套件

# Link_OpportunityAnalysisSample
source: Opportunity Analysis sample for Power BI: Take a tour
ja_jp: Power BI の営業案件の分析のサンプル: 使ってみる
ko_kr: Power BI의 기회 분석 샘플: 둘러보기
zh_cn: Power BI 机会分析示例：简要了解
zh_tw: Power BI 的商機分析範例：導覽

# Link_OptimizeData
source: Optimize your data for Power BI Quick Insights
ja_jp: Power BI クイック インサイト用のデータの最適化
ko_kr: Power BI 신속한 정보 활용을 위해 데이터 최적화
zh_cn: 优化 Power BI Quick Insights 的数据
zh_tw: 最佳化 Power BI 快速深入剖析的資料

# Link_PinATileFromDashboard
source: Pin a tile from one dashboard to another dashboard
ja_jp: ダッシュボードから別のダッシュボードにタイルをピン留め
ko_kr: 하나의 대시보드에서 다른 대시보드에 타일 고정
zh_cn: 将某个仪表板中的磁贴固定到另一个仪表板
zh_tw: 將儀表板的圖格釘選到另一個儀表板

# Link_PinATileFromExcel
source: Pin a tile to a Power BI dashboard from Excel
ja_jp: Excel から Power BI ダッシュボードにタイルをピン留めする
ko_kr: Excel에서 Power BI 대시보드에 타일 고정
zh_cn: 从 Excel 将磁贴固定到 Power BI 仪表板
zh_tw: 從 Excel 將磚釘選到 Power BI 儀表板

# Link_PinATileFromReport
source: Pin a tile to a Power BI dashboard from a report
ja_jp: レポートから Power BI ダッシュボードにタイルをピン留め
ko_kr: 보고서에서 Power BI 대시보드에 타일 고정
zh_cn: 从报表将磁贴固定到 Power BI 仪表板
zh_tw: 從報表將圖格釘選至 Power BI 儀表板

# Link_PinATileToDashboardFromQA
source: Pin a tile to a Power BI dashboard from the Q&A question box
ja_jp: Q&A 質問ボックスから Power BI ダッシュボードにタイルをピン留めする
ko_kr: 질문 및 답변 상자에서 Power BI 대시보드에 타일 고정
zh_cn: 从问答问题框将磁贴固定到 Power BI 仪表板
zh_tw: 從問與答的問題方塊將圖格釘選至 Power BI 儀表板

# Link_PinReportToDashboard
source: Pin an entire report page to a Power BI dashboard
ja_jp: レポート ページ全体を Power BI ダッシュボードにピン留めする
ko_kr: 전체 보고서 페이지를 Power BI 대시보드에 고정
zh_cn: 将整个报表页固定到 Power BI 仪表板
zh_tw: 將整份報表頁面釘選至 Power BI 儀表板

# Link_Planview
source: Planview Enterprise content pack
ja_jp: Planview Enterprise コンテンツ パック
ko_kr: Planview Enterprise 콘텐츠 팩
zh_cn: Planview Enterprise 内容包
zh_tw: Planview Enterprise 內容套件

# Link_Printing
source: Print a dashboard, print a dashboard tile, print a report page
ja_jp: ダッシュボードの印刷、ダッシュボード タイルの印刷、レポートの印刷
ko_kr: 대시보드 인쇄, 대시보드 타일 인쇄, 보고서 페이지 인쇄
zh_cn: 打印仪表板, 打印仪表板磁贴, 打印报表页
zh_tw: 列印儀表板、列印儀表板磚、列印報表頁面

# Link_ProcurementAnalysisSample
source: Procurement Analysis sample: Take a tour
ja_jp: 調達の分析のサンプル: 使ってみる
ko_kr: 조달 분석 샘플: 둘러보기
zh_cn: 采购分析示例：简要了解
zh_tw: 採購分析範例：導覽。

# Link_ProjectOnline
source: Project Online content pack
ja_jp: Project Online コンテンツ パック
ko_kr: Project Online 콘텐츠 팩
zh_cn: Project Online 内容包
zh_tw: Project Online 內容套件

# Link_ProjectPlace
source: Projectplace content pack
ja_jp: Projectplace コンテンツ パック
ko_kr: Projectplace 콘텐츠 팩
zh_cn: Projectplace 内容包
zh_tw: Projectplace 內容套件

# Link_ProWhatIs
source: Power BI Pro content - what is it?
ja_jp: Power BI Pro コンテンツとは
ko_kr: Power BI Pro 콘텐츠란?
zh_cn: Power BI Pro 内容 - 它是什么？
zh_tw: 何謂 Power BI Pro 內容？

# Link_PublishForExcel
source: Power BI publisher for Excel
ko_kr: Excel용 Power BI 게시자

# Link_PublishToWeb
source: Publish from Power BI to the web
ja_jp: Power BI から Web への発行
ko_kr: Power BI에서 웹에 게시
zh_cn: 从 Power BI 发布到 Web
zh_tw: 從 Power BI 發佈至網路

# Link_QandA
source: Q&A in Power BI
ja_jp: Power BI での Q&A
ko_kr: Power BI의 질문 및 답변
zh_cn: Power BI 中的问答
zh_tw: Power BI 中的問與答

# Link_QrCodeTile
source: Create a QR code for a tile
ja_jp: タイルの QR コードを作成する
ko_kr: 타일에 대한 QR 코드 만들기
zh_cn: 为磁贴创建 QR 码
zh_tw: 為磚建立 QR 代碼

# Link_QualityAnalysisSample
source: Supplier Quality Analysis sample for Power BI: Take a tour
ja_jp: Power BI のサプライヤー クオリティ分析のサンプル: 使ってみる
ko_kr: Power BI용 공급업체 품질 분석 샘플: 둘러보기
zh_cn: Power BI 供应商质量分析示例：简要了解
zh_tw: Power BI 的供應商品質分析範例：導覽

# Link_Quickbooks
source: QuickBooks Online content pack
ja_jp: QuickBooks Online コンテンツ パック
ko_kr: QuickBooks Online 콘텐츠 팩
zh_cn: QuickBooks Online 内容包
zh_tw: QuickBooks Online 內容套件

# Link_QuickInisghts
source: Quick Insights in Power BI
ja_jp: Power BI のクイック インサイト
ko_kr: Power BI의 신속한 정보 활용
zh_cn: Power BI 中的 Quick Insights
zh_tw: Power BI 的快速深入剖析

# Link_QuickInisghtsTypes
source: Types of Quick Insights supported by Power BI
ja_jp: Power BI でサポートされているクイック インサイトの種類
ko_kr: Power BI에서 지원되는 신속한 정보 활용 유형
zh_cn: Power BI 支持的 Quick Insights 类型
zh_tw: Power BI 支援的快速深入剖析類型

# Link_RemoveDashboard
source: Remove a dashboard
ja_jp: ダッシュボードの除去
ko_kr: 대시보드 제거
zh_cn: 删除仪表板
zh_tw: 移除儀表板

# Link_RenameDashboard
source: Rename a Power BI dashboard
ja_jp: Power BI ダッシュボードの名前変更
ko_kr: Power BI 대시보드 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名 Power BI 仪表板
zh_tw: 重新命名 Power BI 儀表板

# Link_Reports
source: Reports in Power BI
ja_jp: Power BI のレポート
ko_kr: Power BI의 보고서
zh_cn: Power BI 中的报表
zh_tw: Power BI 中的報表

# Link_RetailAnalysisSample
source: Retail Analysis sample for Power BI: Take a tour
ja_jp: Power BI の小売りの分析のサンプル: 使ってみる
ko_kr: Power BI의 소매점 분석 샘플: 둘러보기
zh_cn: Power BI 零售分析示例：简要了解
zh_tw: Power BI 的零售分析範例教學

# Link_Salesforce
source: Salesforce content pack
ja_jp: Salesforce コンテンツ パック
ko_kr: Salesforce 콘텐츠 팩
zh_cn: Salesforce 内容包
zh_tw: Salesforce 內容套件

# Link_SalesMarketingSample
source: Sales & Marketing sample for Power BI: Take a tour
ja_jp: Power BI の売上およびマーケティングのサンプル: 使ってみる
ko_kr: Power BI의 영업 및 마케팅 샘플: 둘러보기
zh_cn: Power BI 销售与市场营销分析示例：简要了解
zh_tw: Power BI 的銷售與行銷範例：導覽

# Link_SampleDatasets
source: Samples for Power BI
ja_jp: Power BI 用のサンプル
ko_kr: Power BI용 샘플
zh_cn: Power BI 示例
zh_tw: Power BI 範例

# Link_SelfServiceSignup
source: Self-Service Signup for Power BI
ja_jp: Power BI のセルフサービス サインアップ
ko_kr: Power BI에 대한 셀프 서비스 등록
zh_cn: Power BI 自助注册
zh_tw: Power BI 的自助式註冊

# Link_Sendgrid
source: SendGrid content pack
ja_jp: SendGrid コンテンツ パック
ko_kr: SendGrid 콘텐츠 팩
zh_cn: SendGrid 内容包
zh_tw: SendGrid 內容套件

# Link_ShareDashboard
source: How should I collaborate on & share dashboards and reports?
ja_jp: ダッシュボードとレポートを共有する方法
ko_kr: 내 대시보드 및 보고서를 어떻게 공유해야 하나요?
zh_cn: 如何共享仪表板和报表？
zh_tw: 如何共用我的儀表板和報表？

# Link_ShareDashboardLinkExcel
source: Share a dashboard that links to an Excel workbook on OneDrive for Business
ja_jp: OneDrive for Business 上の Excel ブックにリンクするダッシュボードを共有する
ko_kr: 비즈니스용 OneDrive의 Excel 통합 문서에 연결하는 대시보드 공유
zh_cn: 共享链接到 OneDrive for Business 上 Excel 工作簿的仪表板
zh_tw: 共用連結至商務用 OneDrive 上 Excel 活頁簿的儀表板

# Link_ShareUnshareDashboard
source: Share a dashboard with colleagues and others
ja_jp: 同僚や他のユーザーとのダッシュボードの共有
ko_kr: 동료 및 다른 사용자와 대시보드 공유
zh_cn: 与同事和其他人共享仪表板
zh_tw: 與同事和其他人共用儀表板

# Link_Smartsheet
source: Smartsheet content pack
ja_jp: Smartsheet コンテンツ パック
ko_kr: Smartsheet 콘텐츠 팩
zh_cn: Smartsheet 内容包
zh_tw: Smartsheet 內容套件

# Link_Sparkpost
source: SparkPost content pack
ja_jp: SparkPost コンテンツ パック
ko_kr: SparkPost 콘텐츠 팩
zh_cn: SparkPost 内容包
zh_tw: SparkPost 內容套件

# Link_SpendAnalysisSample
source: IT Spend Analysis sample for Power BI: Take a tour
ja_jp: Power BI の IT 支出分析のサンプル: 使ってみる
ko_kr: Power BI의 IT 지출 분석 샘플: 둘러보기
zh_cn: Power BI IT 支出分析示例：简要了解
zh_tw: Power BI 的 IT 支出分析範例教學

# Link_SqlAuditing
source: SQL Database Auditing content pack
ja_jp: SQL Database Auditing コンテンツ パック
ko_kr: SQL 데이터베이스 감사 콘텐츠 팩
zh_cn: SQL Database Auditing 内容包
zh_tw: SQL Database 稽核內容套件

# Link_SqlSentry
source: SQL Sentry content pack
ja_jp: SQL Sentry コンテンツ パック
ko_kr: SQL Sentry 콘텐츠 팩
zh_cn: SQL Sentry 内容包
zh_tw: SQL Sentry 內容套件

# Link_Stripe
source: Stripe content pack
ja_jp: Stripe コンテンツ パック
ko_kr: Stripe 콘텐츠 팩
zh_cn: Stripe 内容包
zh_tw: Stripe 內容套件

# Link_SweetIQ
source: SweetIQ content pack
ja_jp: SweetIQ コンテンツ パック
ko_kr: SweetIQ 콘텐츠 팩
zh_cn: SweetIQ 内容包
zh_tw: SweetIQ 內容套件

# Link_TipsForAsking
source: Tips and tricks for asking questions with Q&A in Power BI
ja_jp: Power BI の Q&A で質問するヒントとテクニック
ko_kr: Power BI Q&A에서 질문하기 위한 팁과 요령
zh_cn: 有关通过 Power BI 中的问答进行提问的提示和技巧
zh_tw: 透過 Power BI 中的問與答提出問題的秘訣和訣竅

# Link_Twilio
source: Twilio content pack
ja_jp: Twilio コンテンツ パック
ko_kr: Twilio 콘텐츠 팩
zh_cn: Twilio 内容包
zh_tw: Twilio 內容套件

# Link_Tygraph
source: tyGraph content pack
ja_jp: tyGraph コンテンツ パック
ko_kr: tyGraph 콘텐츠 팩
zh_cn: tyGraph 内容包
zh_tw: tyGraph 內容套件

# Link_Uservoice
source: UserVoice content pack
ja_jp: UserVoice コンテンツ パック
ko_kr: UserVoice 콘텐츠 팩
zh_cn: UserVoice 内容包
zh_tw: UserVoice 內容套件

# Link_GetStartedTutorial
source: Tutorial: Get Started with Power BI Q&A
ja_jp: チュートリアル: Power BI の概要 Q&A
ko_kr: 자습서: Power BI 질문 및 답변 시작
zh_cn: 教程：开始使用 Power BI 问答
zh_tw: 教學課程：開始使用 Power BI 問與答

# Link_Videos
source: Power BI Videos
ja_jp: Power BI のビデオ
ko_kr: Power BI 동영상
zh_cn: Power BI 视频
zh_tw: Power BI 影片

# Link_VisualStudioOnline
source: Visual Studio Team Services content pack
ja_jp: Visual Studio Team Services コンテンツ パック
ko_kr: Visual Studio Team Services 콘텐츠 팩
zh_cn: Visual Studio Team Services 内容包
zh_tw: Visual Studio Team Services 內容套件

# Link_VMob
source: VMob content pack
ja_jp: VMob コンテンツ パック
ko_kr: VMob 콘텐츠 팩
zh_cn: VMob 内容包
zh_tw: VMob 內容套件

# Link_Webinars
source: Power BI webinars
ja_jp: Power BI ウェビナー
ko_kr: Power BI 웹 세미나
zh_cn: Power BI 网络研讨会
zh_tw: Power BI 網路研討會

# Link_Webtrends
source: Webtrends content pack
ja_jp: Webtrends コンテンツ パック
ko_kr: Webtrends 콘텐츠 팩
zh_cn: Webtrends 内容包
zh_tw: Webtrends 內容套件

# Link_WhatsNew
source: What's new in the Power BI service
ja_jp: Power BI サービスの新機能
ko_kr: Power BI 서비스의 새로운 기능
zh_cn: Power BI 服务中的新增功能
zh_tw: Power BI 服務的新功能

# Link_WorkWithContentPack
source: Organizational content packs: Copy, refresh, & get access
ja_jp: 組織のコンテンツ パックの処理
ko_kr: 조직 콘텐츠 팩 작업
zh_cn: 使用组织内容包
zh_tw: 使用組織內容套件

# Link_Zendesk
source: Zendesk content pack
ja_jp: Zendesk コンテンツ パック
ko_kr: Zendesk 콘텐츠 팩
zh_cn: Zendesk 内容包
zh_tw: Zendesk 內容套件

# Title
source: Power BI Service
ja_jp: Power BI サービス
ko_kr: Power BI 서비스
zh_cn: Power BI 服务
zh_tw: Power BI 服務

# Link_AddFilterToReport
source: Add a filter to a report in Power BI
ja_jp: Power BI でのレポートへのフィルターの追加
ko_kr: Power BI의 보고서에 필터 추가
zh_cn: 向 Power BI 中的报表添加筛选器
zh_tw: 將篩選加入 Power BI 報表

# Link_AddPageToReport
source: Add a page to a Power BI report
ja_jp: Power BI レポートへのページの追加
ko_kr: Power BI 보고서에 페이지 추가
zh_cn: 向 Power BI 报表添加页
zh_tw: 在 Power BI 報表中加入頁面

# Link_AddVisualizations1
source: Tutorial: Part I, Add visualizations to a Power BI report
ja_jp: チュートリアル: パート I、Power BI レポートへの視覚化の追加
ko_kr: 자습서: 1부, Power BI 보고서에 시각화 추가
zh_cn: 教程：第 I 部分，向 Power BI 报表添加可视化效果
zh_tw: 教學課程：第一部分，在 Power BI 報表中加入視覺效果

# Link_AddVisualizations2
source: Tutorial: Part 2, Add visualizations to a Power BI report
ja_jp: チュートリアル: パート 2、Power BI レポートへの視覚化の追加
ko_kr: 자습서: 2부, Power BI 보고서에 시각화 추가
zh_cn: 教程：第 2 部分，向 Power BI 报表添加可视化效果
zh_tw: 教學課程：第 2 部分，在 Power BI 報表中加入視覺效果

# Link_Administering
source: Administering Power BI in your organization
ja_jp: 組織内の Power BI を管理する
ko_kr: 조직에서 Power BI 관리
zh_cn: 在组织中管理 Power BI
zh_tw: 管理貴組織中的 Power BI

# Link_AlternateEmail
source: Alternate Email Address for Power BI
ja_jp: Power BI の代替メール アドレス
ko_kr: Power BI에 대한 대체 메일 주소
zh_cn: Power BI 的备用电子邮件地址
zh_tw: Power BI 的替代電子郵件地址

# Link_AnalysisServices
source: Manage your enterprise data source - Analysis Services
ja_jp: エンタープライズ データ ソースの管理 - Analysis Services
ko_kr: 엔터프라이즈 데이터 원본 관리 - Analysis Services
zh_cn: 管理企业数据源 - Analysis Services
zh_tw: 管理您的企業資料來源 - Analysis Services

# Link_ArchivedWorkspace
source: Power BI Archived Workspace
ja_jp: Power BI アーカイブ済みワークスペース
ko_kr: Power BI 보관 작업 영역
zh_cn: Power BI 存档工作区
zh_tw: Power BI 封存工作區

# Link_Azure
source: Azure and Power BI
ja_jp: Azure と Power BI
ko_kr: Azure 및 Power BI
zh_cn: Azure 和 Power BI
zh_tw: Azure 和 Power BI

# Link_BasicAreaChart
source: Tutorial: Basic Area chart
ja_jp: チュートリアル: 基本的な面グラフ
ko_kr: 자습서: 기본 영역형 차트
zh_cn: 教程：基本分区图
zh_tw: 教學課程：基本區域圖

# Link_CapturingDiag
source: Capturing additional diagnostic information for Power BI
ja_jp: Power BI 用に追加の診断情報をキャプチャする
ko_kr: Power BI에 대한 추가 진단 정보 캡처
zh_cn: 捕获 Power BI 的其他诊断信息
zh_tw: 擷取 Power BI 的其他診斷資訊

# Link_ChangeReportDisplaySettings
source: Page display settings in a Power BI report
ja_jp: Power BI レポートのページ表示設定
ko_kr: Power BI 보고서의 페이지 표시 설정
zh_cn: Power BI 报表中的页面显示设置
zh_tw: Power BI 報表的頁面顯示設定

# Link_ChangeTypeVisualization
source: Change the type of visualization in a Power BI report
ja_jp: Power BI レポートでの視覚化の種類の変更
ko_kr: Power BI 보고서에서 시각화 유형 변경
zh_cn: 更改 Power BI 报表中的可视化效果类型
zh_tw: 變更 Power BI 報表的視覺效果類型
